Repository: WaltChen/wpplugin.simple-emoji-reactions
Catalog: languages/simple-emoji-reactions-*.po
Languages: zh_cn

source: Nobody had feels yet
zh_cn: 还没人发表观点

source: And how do you feel?
zh_cn: 您对本文的观点？

source: Simple Emoji Reactions
zh_cn: 简单表情反馈

source: This is a short description of what the plugin does. It's displayed in the WordPress admin area.
zh_cn: 简单的表情反馈插件

source: thumbdown
zh_cn: 我踩

source: thumbsup
zh_cn: 我顶

source: heart_eyes
zh_cn: 超喜欢

source: confounded
zh_cn: 困惑

source: astonished
zh_cn: 新奇

source: thinking
zh_cn: 思考

source: disappointed
zh_cn: 失望
